感恩有您  臻心不改

活动期间内，持续保持合格花旗财富管理菁英客户、尊选客户或花旗私享家客户身份，享受优质的花旗客户服务，并最高可享2288元京东电子礼品卡！

活动期间
即日起至2022年9月30日(含起讫日)

活动对象
本活动仅限受邀客户参加(短信或电话邀约，转发无效)

活动规则
活动期间内，持续保持合格花旗财富管理菁英客户、尊选客户或花旗私享家客户身份，将依据连续保持合格账户的季度总数获得活动礼遇！


账户标准

花旗财富管理菁英账户
Citigold Elite
在活动期间连续保持综合账户总额日平均余额介于人民币3,000,000（含）与人民币5,000,000（不含）人民币或等值外币


花旗财富管理尊选账户
Citigold Select

在活动期间连续保持综合账户总额日平均余额介于人民币5,000,000（含）与人民币8,000,000（不含）人民币或等值外币


花旗私享家账户
Citigold Private Client

在活动期间连续保持综合账户总额日平均余额不低于人民币8,000,000或等值外币



累积连续保持合格账户状态
1个季度


累积连续保持合格账户状态
2个季度


累积连续保持合格账户状态
3个季度


以上三档礼遇可同享！

温馨提示
1. 请受邀客户关注“花旗银行财富管理”微信公众号，绑定借记卡。我行将通过“花旗银行财富管理”微信公众号“花旗荟”中“我的权益”平台发放京东电子礼品卡。发放时间为考核账户合格状态季度末后两个自然月内。如您在2022年10月31日前未能绑定公众号，则视为放弃礼品。
2. 保持账户标准要求在活动期间内合格账户类型不低于2022年1月31日。
3. 二月与三月即为第一季度，四月、五月与六月为第二季度，七月、八月与九月为第三季度。考核合格账户时间不得跨季度。
4. 保持合格账户季度数需连续累积大于一个季度方可领取第二档或第三档礼遇。例一，第一季度与第二季度均保持合格账户状态，则第一季度获得300元京东电子礼品卡，第二季度获得600元京东电子礼品卡。例二，第一季度保持合格账户状态，第二季度未保持合格账户状态，第三季度保持合格账户状态，则第一季度与第三季度可分别获得300元京东电子礼品卡。


欲了解更多活动详情，即刻联系您的理财经理，
或拨打花旗24小时服务热线95038或400-821-1880